(Episodio 20) Anthony y yo lo vimos con nuestros
propios ojos.
joana,
¿Qué más tienes que explicar?
Todos aquí en el funeral de hoy.
sabe mas o menos
sobre Antonio.
Independientemente de qué tipo de persona sea,
basta ver cómo trató al niño.
Todo el mundo debería tener claro eso.
lo recuerdo
Antonio muy querido
Kaylee mucho.
No se quedaría quieto y no haría nada.
Podría
¿Será que Kaylee no es su hija?
Oh hombre,
No es de extrañar que no haya venido al funeral.
Hazle un cornudo.
Si fuera yo, tampoco tendría cara para venir.
Eso es imposible.
joanna lo haría
nunca hagas tal cosa.
Sra. Hudson,
si es verdad o
No, no depende de ti.
¿Por qué Anthony no salvó a Kaylee?
¿Y por qué no vino a
su funeral?
creo que
la respuesta es bastante obvia.
¡Estás diciendo tonterías!
Todos,
por favor cálmate y escucha
a mí por un momento.
Soy el llamado amante
que la Sra. Ellis mencionó,
pero joanna y yo somos
solo amigos.
soy abogado,
y aquí está mi identificación.
Joanna vino a verme ese día.
solo para manejar
su caso de divorcio con Anthony.
hay
nada inapropiado entre nosotros,
y no tiene nada que ver con Kaylee.
¿Es eso así?
Entonces ¿por qué solicitó el divorcio?
¿Justo después de la muerte de Kaylee?
¿No es porque tenía miedo de que Anthony se
enterara?
y solicitar el divorcio él mismo,
dejándola sin nada?
De ninguna manera.
Antonio era un pobre huérfano.
apoyado por nuestra familia.
¿Mi hija realmente necesita ese dinero?
¿No se trata del dinero?
Bien,
entonces podrá irse sin nada.
Después de todo,
ella fue quien traicionó a Anthony primero.
Bien,
quien haga trampa primero
se va sin nada.
joana,
No esperaba que fueras así.
¡No es así!
Kaylee es la hija de Anthony.
Erick y yo somos sólo amigos.
Ahora que ella se ha ido,
por supuesto,
dirás lo que más te convenga.
Hola,
la verdad ha sido descubierta.
Muy bien, me dirijo hacia allí ahora.
Ha habido un avance en el caso.
Tengo que ir.